Что вы делаете? Мужчина,
вы не должны! Я вам сказала.
Не трогайте его!
Вы вообще нормально такое
делаете? Вы думаете,
он будет вам воевать с
такими инспекциями?
Помогите!
Ещё раз, помогите!
Выходите на моё место!
Зачем вы идёте?
Вы дайте ему поддержку
и он зайдёт!
Я приду сам к вам!
Я дома дети жду! Отпусти меня!
Отпусти, пусти! Ну, блин!
Сколько можно уже издеваться
над народом? Вы думаете,
вы же его лучше делаете?
Помогите!
Вы что делаете?
Зачем вы ее
трогаете? Отпустите!
У вас нет приказа его забирать!
Возьмите его!
Какие проблемы?
Ничего,
нас заденут, мы сами расстаемся.
Я же говорю, посмотрите,
терроризмные вы такие, а!
Уроды
вонючие! Козлы вонючие!
Стой.
Ты сейчас на месте!
Не разочаруйся!
Война!
Великая война!